## Поток событий

### Добавление нового поста.

1. На странице размещены поля, которые предлагается заполнить для публикации записи: заголовок , URL изображения, краткое описание, теги и центральное поле для основного текста.

2. При не корректном заполнении полей и нажатии "New Post", публикации не происходит. Пользователю приходит оповещение о необходимом порядке заполнения полей.

3. При верном заполнении полей страницы и при нажатии "New Post" происходит публикация поста.

4. Пост добавляется а базу данных.

### Авторизация.

1. На странице размещены поля, которые необходимо заполнить для авторизации через e-mail: адрес электронной почты и пароль.

2. При не корректном заполнении полей страницы и нажатии "Log In", авторизации не происходит. Пользователю приходит оповещение о необходимости проверить введенные данные.

3. При верном заполнении полей страницы и при нажатии "Log In", происходит вход в учетную запись.

4. Если вход в данный аккаун с данного e-mail был произведен впервые, то аккаунт добавлятеся в базу данных.

### Настройка аккаунта.

1. На странице раазмещены две группы полей: для смены информации профиля и для смены пароля.

2. Для изменении информации профиля необходимо заполнить соотвествующие поля и нажать "Update Info".

3. Если поля заполнены - в базу данных будут внесены изменения по данному профилю. 

4. Если поля изменения информации профиля пусты - информация изменена на не будет.

5. Для изменения пароля необходимо заполнить соответствущие поля и нажать кнопку "Change Password".

6. При не корректном заполнении полей смены пароля и нажатии "Change Password", изменения пароля не происходит. Пользователю приходит оповещение о необходимости проверить введенные данные. 

7. При верном заполнении полей смены пароля и нажатии "Change Password", пароль будет изменен и сохранен в базе данных.

### Оставление комментария.

1. На странице просмотра конкретного поста пользователю представляется возможность оставить комментарий.

2. Для оставления комментария необходимо заполнить текстовое поле под постом и нажать "Leave Comment".

3. Если поле заполнено - комментарий будет сохранен и добавлен в базу данных.

4. Если текстовое поле пустое - комментарий добавлен не будет.

