# Требования к проекту

## 1. Введение
--------------------------------

В течение курса "Технологии Разработки и Тестирования Программного Обеспечения" будет разработано 

веб-приложение "RailsBlog". Данный проект представляет собой блог, в котором пользователи смогут оставлять 

свои мысли на произвольную тематику, вести личные дневники и делиться изображениями.


## 2. Требования пользователя
--------------------------------

### 2.1. Программные интерфейсы

**Основные используемые технологии:**

1.Ruby on Rails - фреймворк для создания веб-приложений, написанный на Ruby под лицензией MIT.

2.HTML5 - стандартизированный язык разметки документов во Всемирной паутине.

3.CSS3 - формальный язык описания внешнего вида документа, написанного с использованием языка разметки.

4.Bootstrap 4 - фреймворк для создания сайтов и веб-приложений.

*Допольнительно используются:*

1. RubyGems - система управления пакетами для языка программирования Руби.

2. Devise - система аутентификации основанная на Rails.

3. Disqus - веб-сервис, предоставляющий возможность импорта интернет-обсуждений и комментариев на сайт пользователя.

4. Gravatar - веб-сервис, позволяющий интернет-пользователям хранить свой аватар на специальном сервере.

### 2.2. Интерфейс пользователя

Интерфейс пользователя описан мокапами(ССЫЛКА).

### 2.3. Характеристики пользователей

RailsBlog рассчитан на среднестатистического пользователя любого возраста. Приложение может быть полезно

при желании высказаться на интересующую тематику, поделиться фотографиями или рисунками, а также дает возможность

посмотреть как и чем живут другие люди, публикующие свои посты.

### 2.4. Предположениия и зависимости

Возможно отоборажение приложения, отличное от приведенного в документации, по причинам зависимости от

используемого браузера или разрешения экрана.

## 3. Системные требования
--------------------------------
Для пользования приложением подойдет любая операционная система, а также любой удобный браузер и выход
в сеть интернет.

### 3.1. Функциональные требования

#### 3.1.1 Общие:

1. Возможность просмотра списка всех постов, оставленных пользователями.

2. Возможность просмотра конкретного поста.

3. Каждый пост может содержать название, текст, фотографии, ссылки на сторонние ресурсы, тэги для удобного поиска.

4. Возможность авторизации.

#### 3.1.2 При авторизации:

1. Возможность создать свой пост.

2. Возможность прикрепить к созданному посту фотографии, ссылки на сторонние ресурсы.

3. Возможность добавить теги к созданному посту.

4. Возможность просмотра списка всех созданных пользователем постов.

5. Возможность просмотра и редактирования созданного поста.

6. Возможность опубликовать/отменить публикацию/удалить созданный пост.


#### 3.1.3 Возможность настройки аккаунта пользователя:

1. Возможность добавления фотографии профиля через веб-сервис Gravatar.

2. Возможность изменения отображаемого имени профиля.

3. Возможность добавления и изменения краткой биографии пользователя, отображаемой в профиле.

4. Возможность изменения пароля от аккаунта пользователя.

### 3.2 Нефункциональные требования

#### 3.2.1 Атрибуты качества:

1. Простота интерфейса и легкость использования: так как приложение не перегружено функционалом, у любого пользователя не возникнет проблем с его использованием.

2. Безопасность: личные данные пользователей будут храниться в базе данных, выгруженной на защищенный сервер. Каждый пользователь может получить доступ к своим данным только после авторизации. В таком случае получить доступ к конфиденциальной информации можно только взломав сервер или аккаунт пользователя.

3. Надежность: нужно предусмотреть обработку ошибок пользователя. Поэтому пользователь будет ограничен в некоторых действиях. Например, в случае, когда некоторые поля обязательны для заполнения. Также при внештатных ситуациях в системе все данные, которые были добавлены в базу данных, будут сохранены.

4. Производительность: так как RailsBlog - веб-приложение, скорость работы будет зависеть от скорости интернет соединения.








